(Episodio 96)
Papá, el libro, por favor.
¿Papá?
¿Estás enfermo?
Si estás enfermo, tienes que tomar medicamentos.
La medicina es amarga, así que toma esto.
Toma un dulce y no te resultará nada amargo.
Sí, sí.
¿Sí?
Aquí.
Ah, cierto. Debería darle uno al tío también.
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho, Prueba de paternidad: No coincidente)
(No están relacionados biológicamente)
(Resultado de la prueba de paternidad)
Este espacio en blanco menos este espacio en blanco.
¿Qué significa eso?
¡Mamá!
Oh, hola, Ji Ho.
Necesito hablar con tu papá ahora, así que hablemos más tarde.
Papá está en su estudio.
Éste no es momento para que actúes así.
¿Cuánto tiempo más vas a estar deprimido y faltar al trabajo?
Kang Mi Ran está tramando algo.
Parece que la junta directiva se reúne con frecuencia.
Y parece que Kang Jae In sigue uniéndose a ellos.
Algo pasa.
Están empeñados en arrastrarte hacia abajo.
Si todavía fuera líder de equipo, podría asistir a sus reuniones...
y obtener algo de información.
Éste no es momento para relajarse.
Contacte a los miembros de la junta ahora, vea qué está sucediendo y actúe.
¿Estas siquiera escuchándome?
¿No deberías estar pensando qué hacer?
(Diseñador Kang Jae In)
Adelante.
¿Qué? ¿Aún no te has ido?
Estoy a punto de hacerlo.
Vi que la luz estaba encendida, así que entré para ver quién era.
Yo también me iré pronto.
Vamos juntos entonces. Te llevaré.
Do Yun dijo que me llevaría ya que venía hacia mi ciudad.
Por cierto, sobre esa mujer, Kang Se Ri...
¿Recuerdas cuando ella recibió una computadora portátil nueva y te retó a mirarla, no a escabullirte?
¿Qué hay ahí?
Doble contrato de la Compañía H y K.
¿El asistente del gerente Kim Do Hee estaba investigando antes del accidente?
Así es.
Dado que Kang Se Ri es Catherine, la directora ejecutiva de H and K Company,
Debe haber un contrato con YL Group, así que revisé su computadora portátil.
¿Ah, entonces lo encontraste?
Lo encontré, pero Kang Se Ri me atrapó antes de que pudiera conseguirlo.
Ahora que sabe que lo estamos buscando, debe haberlo escondido aún mejor.
Probablemente.
Tendremos que encontrar otra manera.
- Oh, los doblas muy bien. - Gracias.
Oye, Mi Ran te compró algo de ropa.
Dile que deje de comprarme y enviarme cosas.
Vamos. El malentendido está aclarado.
Y ahora sabes sobre Seung Woo.
¿No puedes abrirle tu corazón, aunque sea un poquito?
Estuviste a la deriva durante casi 30 años.
Viéndote desmoronarte, viéndote vagar sin rumbo,
Ese es el tiempo que he pasado preocupándome muchísimo por ti.
Lo sé.
Sé que te he hecho sufrir mucho.
Si lo sabes no me vuelvas a traer estas cosas.
Si los regalos hubieran sido suficientes para perdonarla, nada de esto habría sucedido.
Está bien, lo entiendo.
¿Estáis tú y el abuelito peleando?
¿Peleando? Claro que no.
Tu abuelito es el hermano pequeño de la abuela.
Sólo lo estaba molestando un poco porque estaba preocupada, ¿de acuerdo?
Así es, Bo Ram. Regañando por amor.
¡Dios mío, Bo Ram! ¡Qué bien lo estás haciendo doblando la ropa!
Toma, dámelos.
¿Te acuerdas de esto?
El que le dijiste a Ji Ho que me diera.
Esta no es mi letra
Esta es la letra de un adulto.
Mira más de cerca.
Es tu letra, de antes de que te lastimaras.
"Si algo me pasa, será culpa de Kang Se Ri".
Kang Se Ri es tu esposa, ¿verdad? La madre de Ji Ho.
Eso es todo lo que sé.
Bueno.
Escuchar.
Lo que acabo de mostrarte es un secreto.
No se lo digas a nadie. ¿Entendido?
Soy adulta, así que cumplo mis promesas.
Tengo que averiguar si Kang Se Ri es quien te lastimó.
Hasta entonces, tengo que mantenerla cerca para que no intente nada gracioso.
¿Vas a trabajar?
- Sí. - Es la decisión correcta.
Tienes que mostrarle a Kang Mi Ran y DH Holdings...
que no pueden simplemente quitarte tu lugar.
YL Group es tuyo, no de nadie más.
Mamá dijo que comerá más tarde.
Gi Chan, deberías ir a calmarla. Ya sabes cómo es mamá.
Antes de llevar los artículos a la galería para su valoración hoy,
Déjame revisar el inventario. ¿Te parece bien?
Por supuesto. Lo arreglaré para ti.
Hwang Ji Ho, ¿cuántos años tienes?
Tienes siete años,
¿Y ni siquiera puedes pedir un acompañamiento?
Después de todo este tiempo, ¿aún no puedes usar palillos?
No.
Intentar otra vez.
¿A quién eliges que ni siquiera sabes usar palillos?
¿De qué estás hablando? Se parece a ti o a Se Ri.
Él es tu hijo, ¿no?
Él solo está nervioso.
¿Por qué te portas así? No es propio de ti.
Pido disculpas.
Él no merece ser tratado así.
¿No son todos los niños preciosos?
Parece que estás molesto por algo,
Pero creo que te estás desquitando con la persona equivocada.
Simplemente termina tu comida.
¿Y qué hay de la sinceridad que ibas a mostrarme?
¿Donde lo tiraste?
Dijiste que te entregarías.
Dijiste que lo probarías.
No estaba en mi sano juicio cuando dije eso.
Dijiste que no crees en promesas vacías,
pero parece que lo hiciste.
Te han engañado todo este tiempo y ni siquiera te has dado cuenta.
Kang Jae-in.
No confíes demasiado en mí.
Eres un idiota.
Todavía tenía un rayo de esperanza.
Eres realmente un pedazo de basura después de todo.
Pronto te tiraré a la basura, así que solo espera.
Mi hermana y Teo. ¿No crees que hacen buena pareja?
Parecen realmente interesados ​​el uno en el otro, ¿verdad?
No estoy tan seguro.
¿Oh, no te diste cuenta?
Tengo un don para estas cosas. No cualquiera puede ser Cupido.
Para conectarlos realmente con seguridad, necesito tenerlos a solas nuevamente.
Ahora bien, ¿dónde debería hacer que se reúnan?
El chef Hong Baek tiene un restaurante galardonado en Seonwon-dong.
- ¿Debería reservarles una mesa? -Cupido.
Vamos a detenernos.
Es porque me gusta Jae In.
¿Qué?
¿Mi hermana?
¿Pasa algo malo?
Es por culpa de Hwang Gi Chan.
Me dijo hace un tiempo que se iba a entregar.
Sonaba sincero pero creo que estaba equivocado.
Me lo encontré hace un momento y estaba tan engreído, actuando inocentemente.
Ese es el tipo de persona que siempre ha sido.
La gente no cambia tan fácilmente.
Tienes razón.
Lamento haberle creído alguna vez, aunque fuera por un momento.
Solo queda derribarlo. Aguanta un poco más.
(Princesa)
¿Hwang Gi Man todavía viene a menudo?
Se lo he dicho varias veces,
pero sigue volviendo con una excusa u otra.
Sabes que ya no está bien.
Lo único que puedo pensar es cuánto sufrió mi hija.
No le bastó con ponerte la mano encima,
Pero ellos se unieron y te humillaron,
e incluso ocultó su infertilidad.
Incluso ahora, pensar en esas personas me hace hervir la sangre.
Lo lamento.
En lugar de soportarlo por tu bien,
Debería haber salido antes.
Yu Gyeong, te dije que sólo pensaras en ti mismo.
¿Cómo vas a escapar de esa casa y de Hwang Gi Man...?
Es todo en lo que deberías pensar.
Sólo porque no está del todo ahí,
No significa que tengas obligación de soportarlo.
Supongo que inconscientemente me sentí responsable...
por su condición.
Por eso también no pude ser duro con él.
Ya hiciste más que suficiente viviendo con ese idiota de Hwang Gi Man.
No importa lo lamentable que parezca, no te rindas.
Es importante trazar una línea clara, especialmente ahora.
Bueno.
Me senté con él y tuvimos una conversación seria hace poco.
Pero si vuelve otra vez,
Le preguntaré a sus hermanos, con quienes puedo hablar.
para mantenerlo alejado.
Bien.
Para mí, ese idiota de Hwang Gi Man...
no es más que un parásito que se alimentó de la vida de mi preciosa hija.
No sigas sacrificándote y sufriendo por un tipo así.
No lo haré. No te preocupes.
(Dispositivos médicos Jameon)
Un deseo.
Por favor déjame crecer rápido para poder conocer a mi princesa.
Mamá, me voy a casa ahora. Llegaré pronto.
¿Sí?
Jae In, pronto habrá una reunión de la junta.
- Y creo que deberías unirte a nosotros. - ¿Yo también?
Quieren que estés presente. Quieren hablar sobre los próximos pasos.
y quieren escuchar tu posición directamente.
¿Tienes otros planes?
Es la cita de mi mamá en el hospital y prometí que iría con ella.
Mi papá también tiene trabajo hoy.
Puedo llevármela.
¿Puede?
Sí, hoy estoy libre. Iré.
¿Lo harías? Muchas gracias.
Te fuiste muy animado. ¿Por qué regresaste tan desanimado?
Mamá.
¿Fui un parásito?
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Le hice daño a la persona que amaba?
¿Dónde oíste esas tonterías? ¿Quién te lo dijo?
No lo estás negando.
Así que supongo que soy un parásito.
Debí haber sido horrible.
¿Qué te pasa? ¿Quién era?
¿Quién te llamó parásito?
No lo sé. No lo digo.
¿Fue Yu Gyeong? ¿Te llamó parásito?
Dime. Iré para allá.
y hacer que se arrepienta de haber dicho esa palabra.
¡No toques a mi princesa! No quiero ser un parásito.
Te odio, mamá.
No sé si está cuerdo o no. Será mi muerte.
Gracias a ti, tuve un viaje fácil al hospital.
Por favor, entra y descansa un poco. Me voy.
¡Muérete, Choi Ja Young!
¿Abogado Seo?
¡Eres un estafador!
Te engañaron como a un idiota. ¿Con quién te desquitas?
¡Por tu culpa me hiciste quedar como un tonto!
Solo hice lo que me dijeron. ¿Pero por qué solo me denunciaste a mí?
¿Estás bien?
Nos quedamos en la pista de Kim Do Yun. Tenía mis dudas, pero...
Y finalmente lo atrapamos aquí.
Lo traeremos para que sepa la verdad, así que no te preocupes.
¡Ir!
¿Estás bien? Debiste estar aterrorizado.
Gracias por su ayuda.
Gracias.
¡Dios mío, esto se ve delicioso!
Oye, dame un poco de eso. No te lo comas todo tú solo.
¡Vamos a comer!
Ji Ho, ¿qué te apetece? ¿Qué tal una salchicha?
No eres tan bonita, Na Ra. Esto te hará bonita.
Oh, dame un poco de eso.
Vaya, mamá, más despacio. Nadie te lo va a quitar.
Sólo estoy tratando de saciarme antes de que llegue Gi Chan.
Un hijo es un hijo hasta que toma una esposa.
Sabía qué esperar de eso, pero pensé que Gi Chan era diferente.
Desde que era un niño, él creía y hacía todo lo que yo decía.
Me habría creído si le hubiera dicho que los cerdos podían volar.
Cosechas lo que siembras.
Gi Man. ¿Qué se supone que significa eso?
No lo sé. Simplemente me vino a la cabeza.
¿Fui un mal adulto? ¿No fui un buen adulto?
Oh, Gi Man. Puedes ser un buen adulto a partir de ahora.
Ji Ho, si usar palillos es difícil, ¿quieres un tenedor?
No. Voy a mejorar en esto para mi papá.
¿Y para qué?
A papá le gusta cuando hago un buen trabajo.
Mira al hijo obediente.
¡Todos podrían aprender una cosa o dos de él!
¡Un hijo obediente! ¡Tenemos un hijo obediente!
¡Soy bueno en esto! ¡Soy un hijo obediente!
Oh, eres un buen chico.
Lo estás haciendo genial.
¡Nuestro Ji Ho es el mejor!
Come esto también. Toma. Intenta cogerlo.
Mamá, yo también soy un hijo obediente.
Sí, eres un hijo obediente. Un hijo muy obediente.
Eres lo suficientemente bueno como para mostrárselo a tu papá ahora.
¡Te estás volviendo muy bueno con los palillos!
Si estás poniendo a prueba mi paciencia, no tengo ni una.
Te dije que necesitaba más tiempo.
Y te di tiempo, ¿no?
Pedir más sería hacer trampa.
No es como si fuera a estar en Corea para siempre.
Así que a partir de ahora, manejaré las cosas a mi manera.
¿Estás amenazando con exponerlo todo?
Si tienes tanto miedo, entonces deberías confesar primero.
De hecho, Teo trajo un regalo para Ji Ho.
Estaba a punto de dejarlo aquí y bajar a cenar.
También necesitas cenar, ¿verdad?
No tengo apetito.
Por favor, ve a cenar.
Solo 3 días. Exactamente 3 días, ¿de acuerdo?
Jae In te compró esto, mamá. Lo compró para su mamá.
¿Jae In lo hizo?
Eso es muy considerado de su parte.
Ella escuchó que has estado teniendo dolores y molestias últimamente.
Y la terapia de alta frecuencia es buena para aliviar el dolor.
En realidad, necesitaba algo como esto.
También es muy fácil de utilizar.
¡Oh, esto es increíble! Las almohadillas no están calientes.
pero puedo sentir que todo mi cuerpo se calienta.
Gracias, Do Yun.
Oh, Do Yun, si no fuera por ti, no sé qué habría hecho.
La reunión de la junta directiva salió bien y el abogado Seo fue arrestado.
Si confiesa todo, Hwang Gi Chan no tendrá salida.
Está bien. Te veré en el trabajo mañana.
Mamá, ¿estás bien?
Debiste estar muy conmocionado hoy.
¿Conmocionado? Claro que no.
Tía, ¿Jae In está dormido?
Sí. Ella está dormida.
Me pregunto si le gustará su regalo de cumpleaños.
Ese marido mío...
Incluso dijo que construyó esta casa pensando en Jae In.
Pero pensar que incluso haría una casa en miniatura...
¿Quién lo hubiera adivinado?
No puedo creer cómo hizo para que se viera exactamente igual.
Tía, ¿lo viste?
Dijo que lo hizo él mismo, ¿sabes?
No lo digo sólo porque sea tu hermano,
Pero si realmente lo miras, es una persona muy reflexiva.
Tía, si empiezas a salir con alguien, encuentra a un hombre como él.
Lo haré.
(Presidente Hwang Gi Chan)
(Junta Extraordinaria de Accionistas del Grupo YL)
-Mañana es el gran día. -Seguro que lo es.
Ya están todos preparados, ¿verdad? Debemos derrotarlo esta vez.
Lo haremos.
Tenemos que hacerlo. Por mi papá y por Do Hee.
¿Qué tienes en mente?
Estaba pensando en mi papá.
Y entonces recordé lo que dijo mi mamá anoche.
Está un poco borroso.
Cuando era pequeña, para mi cumpleaños, mi papá...
me hizo una casa de muñecas.
(DH Holdings)
Mi dirección de casa.
Mi cumpleaños, 1011. Jennie.
Casa Jennie.
¡Eso es todo!
Para lo que sigue después de la reunión, debemos asegurar el fondo de sobornos.
Antes de que Hwang Gi Chan o Kang Se Ri lo encuentren,
Necesitamos encontrarlo primero.
Hagámoslo juntos. Es muy peligroso ir solo.
Cuando tuvimos que mudarnos repentinamente de la casa de Changpyeong-dong,
Guardé todas nuestras cosas en este almacén.
Jae In. Nada por aquí. ¿Tuviste suerte por allá?
Jae In.
Lo encontré.
El que estaba escrito en el cuaderno.
El número de seis dígitos.
(Casa Jennie)
(Para mi amada hija, de papá)
(Número de cuenta, contraseña)
(Casa Jennie)
Gracias,
Papá.
Por ti, papá...
Ya no tengo miedo de nada.
Jae In.
El significado detrás de sus últimas palabras y la herencia que te dejó...
Me alegro muchísimo de que los hayas encontrado todos. ¡Enhorabuena!
Gracias.
("El Dinero, Estrategia de Gestión Global")
(La oscuridad es el lado del tiempo que nos hace recordar la luz.)
¿Qué es esto?
"¿La oscuridad es el lado del tiempo que nos hace recordar la luz?"
(Es mi cita favorita. Quería compartirla, Kang Seung Woo).
Esta es la letra del subgerente Kim Do Hee.
(Contratos de establecimiento de fábricas en el extranjero A y B)
La oscuridad es el lado del tiempo que nos hace recordar la luz.
Es mi frase favorita. Quería compartirla, Kang Seung Woo.
Aguanta ahí.
¿Por qué no me lo das en persona?
¿Darte qué?
Pensé que estabas dejando un regalo para tu aprendiz favorito.
Olvidé hacer una copia de seguridad de las tablas de colores, así que simplemente las estaba transfiriendo.
Dios mio, ¡eres increíble!
Quiero ser una estudiante senior tan atenta como tú, que incluso cuida de sus estudiantes más jóvenes.
¡Enséñame tus caminos!
Maestro.
Te sientes culpable por tomarte medio día, ¿no?
Deja de adularme y vete.
Tal como lo pensé. Un verdadero senior.
Sí.
Está bien.
Kang Seung Woo.
¿Sí?
No es exactamente un secreto,
pero cada vez que me siento desesperanzado y perdido,
Pienso en el principio.
¿Por qué hago este trabajo y cómo llegué hasta aquí?
¿Cosas así?
Esos libros que te di...
De hecho, mi mentor me los dio como regalo.
Todavía los leo de vez en cuando.
¡Mensaje recibido!
Entonces me despediré.
¡Maestro!
Oh, me asustaste.
- Adelante. - ¡Está bien!
("El Dinero, Estrategia de Gestión Global")
(Muestras de colores de moldeo)
Oscuridad... Para recordar la luz...
(Contratos de establecimiento de fábricas en el extranjero A y B)
Bingo.
(Presidente Hwang Gi Chan)
¿Vamos a la junta de accionistas?
Soy.
Eres Hwang Gi Chan, el presidente de YL Group.
No te rindas y actúa con confianza.
Debes aferrarte a tu posición, pase lo que pase.
¿Entiendo?
(Director ejecutivo Jung Oh Seong, Director Kim Do Yun)
(Presidente Park Dong Heon)
(Director general Kang Mi Ran)
Comenzaremos la reunión de emergencia para destituir al presidente Hwang Gi Chan.
Antes de proceder a la votación,
El director general Kang Mi Ran hará una declaración de apertura.
Nuestra auditoría interna muestra que, además del proyecto Louis B,
Tanto antes como después de su nombramiento como presidente,
Ha cometido innumerables actos...
de corrupción.
No me digas que estás usando evidencia circunstancial...
¿Como prueba, estás?
Por supuesto que no.
No creerás que cazaría una víbora con las manos desnudas, ¿verdad?
Por si acaso creías que podías escabullirte,
Fue necesario cierto esfuerzo para reducir la abrumadora cantidad de evidencia.
Adelante.
Permítame felicitarle de antemano por su despido,
Hwang Gi Chan.
(Casa de la Reina)
Sólo espera un poco más.
Todo lo que Hwang Gi Chan y Kang Se Ri nos robaron,
Vamos a recuperarlo todo.
No pude verlo cuando estaba ciego,
Pero ahora que toda mi desesperación se ha ido,
Puedo verlo todo claramente, como si la niebla se hubiera disipado.
Sólo ahora puedo verlo todo.
El primero en descubrir esta verdad y emprender una investigación,
No era otro que la víctima del atropello y fuga,
Subgerente Kim Do Hee,
mi hermana menor